Reklamirajjte vas proizvod ili brend ovdje
kontaktirajte nas www.OpenSubtitles.org
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
OCEVO PROKLETSTVO
TRAzI SE zIV ILI MRTAV
LETECI HOLANDJANIN
Oce.
-Henry. sto si ucinio?
Rekao sam da cu te naci.
-Pogledaj me. sine.
Bas me briga!
-Tebi nije mjesto na Holandjaninu.
Znaju da si ovdje.
Idi kuci majci. -Ne!
Odlazi smjesta. prije nego
sto bude prekasno. -Necu.
Nikad necu stati. I ako me bacis
u vodu. odmah cu se vratiti.
Zar ne vidis da sam vezan prokletstvom
za ovaj brod? -Zato sam ovdje.
Mislim da znam kako ti skinuti
kletvu i osloboditi te s Holandjanina.
Henry. nemoj.
-Citao sam o blagu.
O blagu koje posjeduje svu moc mora.
Poseidonov trozubac
ti moze skinuti kletvu.
Henry. Trozubac nikad
ne moze biti pronadjen.
Nasao sam tebe.
-To je mit. -Poput mitova o tebi
i kapetanu Jacku Sparrowu?
On ce mi pomoci da nadjem Trozubac.
Kloni se Jacka. Napusti more zauvijek.
Prestani se ponasati poput...
Pirat? Necu stati.
zelim da dodjes kuci.
Henry. zao mi je.
Moja kletva nikad nece biti skinuta.
Ovo je moja sudbina.
Moras me pustiti da odem.
Volim te. sine.
Kapetan Jack Sparrow.
DEVET GODINA KASNIJE
Brze. vi jadni kaljuzni stakori.
ispumpavajte kaljuzu
i punite izlivnike.
Jurimo pirate.
Henry. vracaj se ovamo. Ne zelis
biti izbacen s jos jednog broda.
Ovo je nizozemski brod.
Vjerojatno ga je ukrao pirat Bonet.
Boze. -Upozorio sam te za
napustanje svog mjesta. momce.
Moram razgovarati s kapetanom.
-sto si rekao? -Skloni se!
Turneru!
Ulazi. gospodine.
Jurite ga.
Ne. nemojte to ciniti!
Nemojte to ciniti!
Neces se obratiti kapetanu. momce.
-Gospodine.
pogledajte u svoje mape.
Vjerujem da nas vodite
u DJavolji trokut.
-Cujete li ovog covjeka?
Ova neznalica vjeruje
u stari mornarski mit. -Gospodine.
S duznim postovanjem.
proveo sam zivot proucavajuci
mitove mora.
Znam za svaku legendu i prokletstvo.
Znam da brodovi koji uplove u
Trokut ne isplove uvijek van.
Oprostite. gospodine.
Ovaj je ocito poremecen.
-Gospodine. vjerujte u moje rijeci.
Promijenite kurs. -Usudjujes se
mi davati naredjenja. momce?
Uhitite ga!
-Turneru!
Necu vam dopustiti da nas sve pobijete.
Hajde.
Ovo je izdaja.
Ne. -Zatvorite ga.
-Ne! -Ulazimo!
Ovo ti je bila posljednja sansa.
Turneru.
Da ja odlucujem.
visio bi s jarbola. Na palubu!
Jack Sparrow.
Mrtav je.
Zakopan u neobiljezenom grobu
na otoku Saint Martinu.
NEMAPIRANE VODE
Gospodine. nesto je u moru.
Brod s desne strane!
To nije brod. gospodine.
To je olupina.
Ne. Plovi ravno na nas.
Otvorite vatru!
-Hajde!
Ponovno napunite!
sto si ti?
Smrt.
TRAzI SE!
JACK SPARROW
Jack Sparrow.
Znas li ovog pirata?
Samo po imenu.
-Trazis li ga?
Je li to da?
-Da.
Previse godina smo pod
prokletstvom Trokuta.
Osudio nas je na ovaj pakao na zemlji.
Kljuc za nas bijeg
je Jack Sparrow i kompas. koji je kod
njega. Ne. ne. Ne plasi me se. momce.
Uvijek ostavim jednog covjeka na zivotu.
da isprica pricu.
Nadji mi Sparrowa i prenesi
mu poruku od kapetana Salazara.
Salazar. Reci mu da cu
opet vidjeti svjetlost dana.
A tog dana...
Smrt.
Smrt ce ga snaci.
Bi li mu to rekao? Molim te? -Da.
-Volio bih mu to osobno reci. ali...
Mrtvi ljudi ne pricaju price.
PIRATI S KARIBA:
SALAZAROVA OSVETA
SAINT MARTIN. KARIBI
-Carina Smith.
Ti si siroce. djavoljeg roda.
Optuzena si da se bavis vjesticarenjem.
Prije nego sto umres.
imas li nesto za priznati?
Priznajem da nisam vjestica.
da sam znanstvenica.
Priznajem da sam prezivjela sama.
samo s dnevnikom
od oca kojeg nisam poznavala. I u
potrazi za svojim pravim identitetom.
Priznajem da cu prije umrijeti nego
odustati od ove potrage. I priznajem
da dok smo razgovarali.
obila sam ovu bravu.
Danas otvaramo Kraljevsku
banku Saint Martina.
Najsigurniju bankarsku
instituciju na Karibima.
Nas novi trezor je debel 13 cm.
I tezi jednu tonu.
-Vidim je!
Uhvatite je!
-Ne dopustite joj da pobjegne!
Zaustavite tu vjesticu!
Zaustavite je!
S ovom bankom. grad Saint Martin.
ulazi u moderan svijet.
Oprostite. gospodine. -Vjestica
je pobjegla iz zatvora.
Nadjite tu zlu djevojku.
Ili ces ti visjeti umjesto nje.
-Gospodine. -Gospodine.
Niti jedan covjek. niti jedna vojska
nece moci opljackati zlato iz
Saint Martina. Otvorite trezor!
Pirat!
-Pirat?
Pirati!
Mozda je ovo cudan zahtjev. ali moze
li mi netko objasniti zasto sam ovdje?
Jos koliko? -U centar. hajde!
-Ne. ne. stanite. sjecam se.
Samo trenutak da razbistrim misli.
-Spremi se! Nisani!
Ne pucajte!
Neka zena s njim je u trezoru.
Ta bludnica je nebitna.
Gospodine. mislim da je to vasa zena.
Francis?
Sjetio sam se.
Sjetio sam se!
Pljackam banku! -Upucajte ga!
Hajde! Vuci!
Hajde!
To nije bio dio plana!
Za njim!
Ne dopustite da pobjegne!
Hajde!
ZABRANJEN ULAZ PSIMA I zENAMA
Niti jedna zena nije
dirala moj...
S puta! Ne. ne!
Stani! Stani. stani!
Ostro udesno!
Pazi!
Gospodine. vasa zvjezdana
navigacija je bila pogresna.
Podesila sam je 2 stupnja sjeverno.
Vasa mapa vise nece biti neprecizna.
Mada cete morati s tim
poceti iznova. -Ti si vjestica.
Ne. nisam. Jesam li vjestica zato sto
sam popisala preko 200 zvijezda?
Vjestice!
Krvavi Mjesec nailazi.
Samo trebam kupiti...
kronometar. Platit cu vam duplu
cijenu zato sto prodajete zeni.
Upomoc!
Upomoc! Vjestica je u mom ducanu.
I pirat!
Vjestica i pirat su u mom ducanu.
Ovo je tvoj sretan dan! Je li netko
od vas cetvero vidio moju banku?
Nasao sam je.
Jesi li ti bila dio plana?
-Ne trazim nevolju.
Kakav uzasan nacin zivljenja.
Zaustavite tu vjesticu! Uhvatite je!
-U zamci smo. sto cemo? -Eno je. Brzo.
Moras vristati.
Tamo! Osigurajte onu zenu!
Ti pogani piratu!
-Nema potrebe za vrijedjanjem!
Jack!
Most?
Prazan je!
-Gdje je plijen?
Mislis da je lako opljackati banku?
Vi gomilo kukavica greskom rodjenih
zbog kojih sam prvenstveno
zaglavio u ovom problemu.
Stanite u red. i dajte mi
danak. -zelis da ti mi platimo?
Zar ja nisam kapetan ovog broda?
-Ovo nazivas brodom?
Gdje je blago?
-Umiremo od gladi.
Necemo vise pratiti kapetana bez broda.
-Imam ja brod.
Crni biser je uvijek uz mene.
-Pirat Barbarossa vlada ovim morima sad.
Ima 10 brodova. Punih oruzja.
Da ne spominjemo topovske
kugle. Kazu. 8 kg svaka.
Jednonogi covjek s kuglama od 8 kg.
Zato on cudno hoda.
Daj. covjece. prijatelji. Zar nismo
zajedno nasli makedonsko blago?
To je bila gomila trulog drveta. -Zlato
kralja Midasa. -Gomila magarece balege.
Pomiri se s tim. Jack.
Baksuz te prati danju i nocu.
To je ocita laz.
Ostao si bez srece. -Ostao si bez
broda. -Sad si ostao bez posade.
Jack Sparrow vise nije nas kapetan.
zao mi je. Jack.
Ali dosli smo do kraja horizonta.
Dobro.
Svi ste otpusteni!
Svi vi! Otpusteni! Vise necete
ploviti s kapetanom Jackom Sparrowom.
Pazite sto vam kazem.
Cijeli grad prica o tebi.
Jedini prezivjeli s Monarcha.
Momak koji je veslao
sve do Saint Martina uz
struju na komadu drveta.
Pronadjen dok brblja
o piratima i trozupcima.
Molim vas. gospodine.
skinite mi ove lance.
Posao mi je da zastitim
ovaj otok i ove vode.
A tvoji rukavi su rasparani.
Znak izdaje.
Napali su nas mrtvi. -Ti si
kukavica koja je pobjegla iz bitke.
Tako ces i umrijeti.
Ja ne vjerujem da si kukavica.
-Molim vas ostavite me. sestro.
Riskirala sam zivot da dodjem ovamo.
da vidim jesu li glasine istinite.
Govoris o Trozupcu?
-Tko si ti?
Reci mi zasto trazis Trozubac?
Trozubac moze skinuti
svako prokletstvo na moru.
Mog oca je zadesilo takvo prokletstvo.
Svjestan si da znanost ne
vjeruje u prokletstva.
Niti u duhove.
-Znaci poludio si?
Nsam trebao doci ovdje.
-Zasto si onda dosla?
Jer moram otici s ovog otoka.
Da rijesim mapu.
"Koju niti jedan covjek ne zna procitati."
Koju je ostavio osobno Poseidon.
Citao si drevni tekst?
-Na svakom napisanom jeziku.
Ali tu mapu niti jedan covjek
nije vidio niti procitao.
Srecom pa sam ja zena.
Ovo je dnevnik Galileo Galileja.
Proveo je zivot tragajuci za Trozupcem.
Zato je izmislio teleskop.
Zato astronomi provode zivote
buljeci u nebo.
zelis reci da je mapa koju
niti jedan covjek ne zna procitati
skrivena medju zvijezdama? -Ostavio mi
ju je otac. On je vjerovao da mogu naci
ono sto niti jedan covjek ne moze.
Necu ga razocarati.
Uskoro. bit ce krvavi Mjesec.
Samo tad mapa moze biti procitana.
A Trozubac pronadjen.
-Tko si ti?
Carina Smith.
-Ako zelis spasiti oca.
morat ces spasiti mene. Nadji
nam brod. i Trozubac ce biti nas.
Dodji kod mene. vjestice!
Stani!
Pobjegao je!
Pobjegao je. gospodine.
Nadjite tu kukavicu.
Visjet ce s vjesticom.
Mislite da je od kapetana Jacka
Sparrowa ostala blijeda sjena. zar ne?
Nisam se godinama kupao.
Provjerite ulicicu tamo dolje.
Vas dvojica. provjerite crkvu.
Ostali. za mnom.
Do vraga!
Trazi se Jack Sparrow
Ozloglaseni pirat
ziv ili mrtav
Nagrada 1 funta
Mogu li dobiti pice. molim te?
-Pokazi mi srebro. -Srebro?
A da se trampimo?
Daj mi bocu.
Kapetane. sto se dogadja?
Jack Sparrow.
Jack Sparrow je dao kompas.
Svjetlost dana! Svjetlost dana!
Slobodni smo!
Sad je vrijeme za lov na pirata.
Piratski zivot.
Dodji tatici.
-Bas onaj koga trazimo.
Zasto? Zasto me trazite?
-Nek' se zna da ce pirat Jack Sparrow
biti pogubljen u zoru.
-Pogubljen?
Nikad vise necu krociti u ovaj grad.
gospodine. Upamtite moje rijeci.
Stvarno to mislim. znate?
Nikad se vise ovamo necu vratiti.
"Da se oslobodi moc mora
mora se sve podijeliti."
To je otok.
Zvijezde vode prema otoku.
Kako ste. gospodine?
-Vrlo dobro. Provjeri ostale celije.
Trazim pirata. Jacka Sparrowa.
-Odjebi!
Moram razgovarati s tobom.
Daj mi svoj mac.
-Nemam mac.
Kakav to vojnik nema oruzje?
-Trenutno me traze zbog izdaje.
Znaci i nisi neki vojnik.
-Trazim pirata. Kapetana Jacka Sparrowa.
Danas ti je sretan dan.
Jer koje li slucajnosti. ja sam
kapetan Jack Sparrow.
Ne. nemoguce.
Proveo sam godine trazeci ovo?
Veliki Jack Sparrow nije
neka pijandura u celiji.
Imas li uopce brod?
Posadu?
Hlace? -Velikom piratu
ne trebaju takve komplikacije.
Znas li koliko dugo
sam cekao ovaj trenutak?
Koliko sam riskirao da budem ovdje?
Jesi li siguran da si ti onaj
Jack Sparrow? -Pravo pitanje je...
Tko si ti? -Zovem se Henry Turner.
Sin Willa Turnera i Elizabeth Swan.
Ti si zlo sjeme njih dvoje?
Pita li tvoja mama za mene?
Ne.
-Ne zezaj. Doziva me u snu?
Nikad te nije spomenula.
-Sigurno govorimo o istim ljudima?
On je prokleti eunuh.
Ona ima zlatnu kosu. tvrdoglava.
pune usne. Vrat poput zirafinog.
I one dvije divne...
-Da. to je ona!
Moras me saslusati. Jack.
jer trenutno si ti sve sto imam.
Nasao sam nacin da spasim oca. Jedna
stvar mu moze skinuti prokletstvo.
i osloboditi ga s Holandjanina.
Poseidonov trozubac.
Blago koje se moze naci pomocu mape
koju niti jedan covjek ne zna procitati.
Nikad nisam cuo za to.
-U ovom zatvoru je djevojka. Jack.
kod koje je ta mapa. Mjesec je postao
krvav. Trozubac ce biti pronadjen.
A ti mozes biti taj koji
ce kontrolirati more.
i tako ces opet postati
ono sto si bio. Veliki...
Jack!
-Oprosti. I dalje si govorio?
Malo sam zaspao.
Jos nesto. Poruka od nekog koga
znas. po imenu kapetan Salazar.
Nekad sam poznavao spanjolca
po imenu nesto na spanjolskom.
El Matador Del Mar.
Mesar s mora.
Njega? Ne. ne. Drago
mi je sto je mrtav.
Vrlo. vrlo mrtav. Brod je potonuo.
Unutar Trokuta.
Dolazi po tebe. Jack. traziti osvetu.
posto je prica mrtvog covjeka ispricana.
-Ne vjerujem ti.
sto je rekao?
-Rekao je da je tvoj kompas kljuc
za njegov bijeg.
Vojska mrtvih dolazi po tebe. Jack.
Poseidonov trozubac
je tvoja jedina nada.
Imamo li dogovor?
Nezelim ulaziti tamo da mu recem.
To je bila tvoja ideja.
Ne. bila je moja ideja da mu ti reces.
Voli te vise od mene.
On nikog ne voli.
Oprostite. gospodine. Znamo da ste
rekli da vas nikad ne uznemiravamo.
Ili da ne dolazimo bez dobrog razloga.
-Ili da ne govorimo bez da se prvo
ne zapitamo jesu li nase
misli apsolutno neophodne.
Kao onda kad je brod gorio.
To je primjer prijeko potrebne misli.
Opet. ispricavamo se sto
smo izazvali taj pozar.
Govorite! -Brodovi. gospodine.
Napada ih neprijatelj
koji ne uzima plijen. -Ubija bez
provokacije. -Moje brodove? Nemoguce.
Tri su vec potopljena. gospodine.
Potopio ih je kapetan po
imenu Salamander. -Sandoval.
Salazar! -Tako je. gospodine. Ostavi
po jednog covjeka sa svakog broda
da isprica pricu.
Cijelu flotu potaplja.
I uskoro cemo biti mrtvi.
-I vrlo moguce van posla.
Trebat ce mi malo vremena
s tvojom vjesticom.
Ocekivala sam vas. kapetane.
Mozda biste htjeli malo caja?
Neka. mnogo hvala.
Cijena prolaza kroz moja
vrata je krv. kapetane.
To objasnjava zasto nisi toliko
zauzeta. -Svi plate na kraju.
sansa. ti i ja smo uspostavili
vezu davno. Spasio sam te vjesala.
Sjecas se? -A ja sam
proklela vase neprijatelje.
Ali sad mi dolazite uplaseni.
posto su mrtvi zavladali morem.
A sto bi mrtvi zeljeli od mene?
-Ne vas. kapetane.
Traze Sparrowa.
-Jacka?
Jacka koji ce zaploviti k Trozupcu.
s djevojkom i Biserom.
Trozubac se ne moze naci.
Trozubac je jedina Jackova nada.
Mrtvi ovladavaju morem.
ali ne mogu krociti na kopno.
Mozda se trebate povuci na selo.
Mislis na travu?
Na farmi?
Da muzem kravu. radim sir?
Dok mi oni potapljaju blago?
-Zapitajte se ovo. kapetane.
Je li to blago vrijedno umiranja?
-Ja sam pirat.
Uvijek cu to biti! Kako mogu spasiti
to sto je moje? -Jack je imao kompas.
koji pokazuje na ono sto najvise zelis.
Ali izdas li kompas.
on ce osloboditi tvoj najveci strah.
A najveci strah pirata
je Salazar. zar ne?
Odakle ti ovo?
-Imam ja svoje nacine.
Odvedite ih do Jacka
prije nego sto nadje Trozubac.
I sve vase blago ce vam se vratiti.
Vrijeme je da se napravi
dogovor s mrtvima.
-Hajde. piratu. -Odveli su je.
Vise neces hodati Ulicom Lime.
Sudac ju je proglasio krivom...
Samo malo. Stanite. Tata? -Zbog
pljackanja mornara koji je isao kuci.
Prljava...
Strice Jack? -Jackie momce. kako
ide? -Ne zalim se. Kod tebe?
Cekam cijelo jutro ovdje
na batinanje.
Ali usluga je uzasna.
-Sramota. -Jack.
Oceani su se pretvorili u krv. Najbolje
je ostati na kopnu. gdje je sigurno.
Pogubit ce me na kopnu.
-Pravo zboris.
Jesam li ti ikad pricao onaj o kosturu?
-Jesi. mnogo puta.
Kostur ulazi u bar.
narucuje pivo i krpu.
Uvijek je smijesan.
-Hajde. idemo.
Ako ti vade utrobu. trazi Victora.
Ima najnjeznije ruke. -Hvala.
I spomeni moje ime.
nece ti odsjeci stopala.
Hajde! Ti si prva!
A kako bi ti htio umrijeti. piratu?
Vjesanje. streljacki vod ili novi izum.
Giljotina. -Giljotina. Zvuci francuski.
Volim Francuze.
Jeste li znali da su
oni izmislili majonezu?
Koliko lose moze biti?
To je francusko. zar ne?
Moja greska.
Predomislio sam se.
Imajte milosti prema meni.
Mokrim u krevet.
Daj covjece. Moram zbog
ovoga i hodati uz stepenice ?
Donesi kosaru.
-Kosaru. Zasto?
Zavezite ga!
Imam ideju. Imam ideju.
Zasto ne probamo s dobrim
tradicionalnim kamenovanjem?
zarko zelim da me kamenujete.
Publika se moze prikljuciti. zar ne?
Htio bih razgovarati s Victorom
oko vadjenja utrobe.
Htio bih razgovarati s Vic...
Obicno se ne zalim.
ali ova kosara je puna glava.
Posljednje rijeci Carine Smith.
-Ubijte vjesticu. -Tisina!
Posljednje rijeci Carine Smyth.
Evo. Nisam vjestica.
Ali oprastam vam vasu
blesavost i glupost.
Ukratko. vecina vas ima kozju pamet.
Oprostite. gospodine.
Zar nije uobicajeno
da oni koji ce biti pogubljeni
imaju posljednju. sto znam. neku...
Mislim da sam dokazivala svoje.
Ako bi se mogao strpiti. -Ne.
Glava ce mi biti odsjecena. Odtud
hitnoca. -A meni ce vrat biti slomljen.
Jesi li znala da u toj situaciji
vrat zapravo ne pukne?
Samo boli. -sto?
-O. da.
Gledao sam ljude kako vise satima.
Izbuljenih ociju. oteklih jezika.
Odvratno krkljanje.
-Mogu li dovrsiti? -Ne. Ti imas srece.
Kamo srece da mene objese.
Ubijte poganog pirata. ja cu
pricekati. -Vjestica je prva.
Ja nisam vjestica.
Zar nisi slusao?
Tesko je slusati kad imas kozju pamet.
-Dosta! Ubijte ih oboje!
Dajte jos jedan konopac.
Mislio si da nas mozes pobijediti. momce?
Ne. gospodine.
Ja sam samo diverzija. Pali!
Zasto? Ne! Ne!
Ja bih i dalje
radije bio kamenovan.
Puni ponovno!
Hvala.
Umrite!
Dodji ovamo. piratsko smece!
Ne!
sto to radis?
Ne. ne. ne!
Pazljivo.
Naprijed!
Konji?
Hvala.
-Nema na cemu. milady.
Imam te!
Znao sam da ces dopuzati natrag.
izdajnice! -Turnerov sin nam je dao
10 srebrnjaka da ti spasimo zivot.
Odsad moramo biti saveznici.
-S obzirom gdje je tvoja lijeva ruka
rekla bih da smo vise od toga.
-Pronaci cemo Trozubac zajedno.
Imam li tvoju rijec?
-Drzis sve osim moje rijeci.
Onda ti dajem na cast da
me spasis. Za malu donaciju.
Ocekujes od nas da ti
platimo da te spasimo? -Da!
Za samo deset novcica.
Ludilo! Necemo dati vise od pet.
-Dobro onda.
Nek' bude onda 8. -Mozda bismo
mogli o ovome razgovarati kasnije.
Posto imam problem da
ti drzim lijevu stranu.
Daleko si od lijeve strane.
To mi je krma. -Sigurna si?
Da. -Vidi ti ovo. Ako ubijem
kukavicu. vjestica ce visiti.
Dvoje po cijeni jednog.
-Molim te ne pustaj me.
To moze biti tesko kad me ubije.
Gospodo. ovo dvoje zatvorenika
odvest ce nas do Trozupca.
Kapetane. stvarno mislite
da mozemo naci Trozubac?
Kapetane Gibbs. nepotrebno brinete.
Nemate zbog cega brinuti.
sto moze poci po zlu?
-Znaci ovo je bio tvoj plan?
Da nas muce i ubiju pirati?
-Ti si rekla da ti treba brod.
Ovo nazivas brodom?
-Rezi konopac!
Spremite se za davljenje!
Moja draga voljena posado. konacno...
Danas je...
UMIRUCI GALEB
Nesto je poslo po zlu.
On plovi!
Brod ravno naprijed!
Gospodine.
Nikad ne bi dovodili u pitanje vas
zdrav razum kao kapetana. ali...
-Ali. postoji li razlog
sto ste kao kapetan izabrali
da plovimo u ovom nelogicnom pravcu?
Recite ljudima da se
pripreme za ukrcaj.
da drze svoje pozicije.
I da ne pokazuju strah.
Kapetane. Brod plovi prema nama.
Kapetane Salazar. cujem da trazite
Jacka Sparrowa.
Drzite polozaj!
I cekajte naredjenja!
Zovem se kapetan Barbarossa.
I stojim pred vama
sa srdacnom namjerom.
-Srdacna namjera.
Cujete li to?
Pirat zeli biti srdacan.
Da ti pokazem kolika je moja srdacnost.
covjece. Svaki put kad kucnem macem.
jedan od tvojih ljudi ce umrijeti.
Zato ti predlazem da brzo govoris.
Gledajte ovo.
Mozda zelite da idem
malo brze. kapetane.
Gdje je Jack Sparrow?
-Jack plovi po Trozubac.
Ne. More pripada mrtvima.
-Trozubac kontrolira mora.
Ne. ne! Ne postoji blago...
Ne postoji blago.
koje ga moze spasiti. Umrijet ces s vama.
-Ja vas jedino mogu odvesti do njega.
Izjavljujem da cete imati Jackov
zivot sutra do izlaska sunca.
Ili onda mozete uzeti moj zivot.
Imamo li dogovor?
Odvedi me do njega i pozivjet ces da
ispricas pricu. -Imas moju rijec.
I zahvaljujem vam se
u ime svoje posade.
Dobro. Mozes uzeti prezivjele.
Nek' se ukrcaju zivi.
Carina. nemamo mnogo vremena.
Mrtvi plove ravno prema nama.
Stvarno? -Da. razgovarao sam s njima.
-Razgovarao si s njima?
Jesi li razgovarao s
krakenima i sirenama?
Krakeni ne govore. svi to znaju.
-Naravno. Nisam te trebao spasiti.
Sinoc je bio krvavi Mjesec. bas kao
sto si opisala. Reci mi sto je otkrio.
A zasto da ti vjerujem? -Vjerovala si
mi da ti drzim lijevu stranu. sjecas se?
To mi je bila krma. Ocito moras
provoditi vise vremena na moru.
Reci mi sto si otkrila i obecavam
da cu ti pomoci. -Ne treba mi pomoc.
Zasto si onda dosla kod mene. Carina?
Zasto smo zavezani zajedno nasred mora
jureci isto blago?
Mjesec je otkrio trag.
da se oslobodi moc mora.
"Sve se mora podijeliti." -Podijeliti?
sto to znaci? -Nisam jos sigurna.
Onda cemo saznati.
Nema mape na ovoj mapi.
-Daj mi moj dnevnik.
Daj mi mapu koju niti jedan covjek ne
zna procitati. -Da je znate procitati.
onda se ne bi tako zvala.
Molim te. ne raspravljaj se s njom.
-Vecina na ovom brodu ne zna citati.
sto cini sve mape. mape koje
niti jedan covjek ne zna procitati.
Ako je ne znate procitati.
onda vam ona nista ne vrijedi a ni ja.
Da pocnem opet. Pokazi mi mapu.
-Ne mogu. Ona cak ni ne postoji.
Ona je vjestica.
-Ja sam astronom.
Ona uzgaja magarce.
-sto? Ne.
Astronom motri nebo.
-Da. na magarcu.
Ne. nema nikakvog magarca!
-Kako ih onda uzgajas?
Dopusti mi da pojednostavim
ovu jednadzbu. Daj mi mapu...
Ili cu ubiti...
Njega.
Ubit cu njega.
Hajde onda. Blefiras.
-A ti se crvenis.
Bacite ga u more.
Dodji. dodji.
-Hajde.
Nazivamo ovo tegljenje ispod kobilice.
Mladi Henry bit ce bacen u more.
I bit ce vucen ispod broda.
-Dobro.
sto cekate?
-Cini se da ne blefira.
Ne. ne blefiram.
Pokusava nesto reci.
Ne. nemamo hrane na palubi.
Oprosti. -Ako je sretan. udavit ce se.
prije nego sto ga raskomadaju ljusture.
-Ljusture? -Poput tisucu nozeva.
preko tvojih ledja. Naravno.
krv privlaci morske pse. -Morske pse?
Morski pas kod pramca.
-Gdje?
Rekao bih da mu plivanje vise
nije glavna briga. -Mapa je tamo.
Gdje? -Na vrhu tvog prsta?
-Ne. Na nebu.
Taj dnevnik ce me odvesti do mape
skrivene medju zvijezdama.
Podignite ga gore. naci cu je veceras.
-zao mi je. ne mozemo ga izvuci.
Pogledaj sama.
Kao sto sam rekao. crvenis!
Pogani piratu!
More je postalo krvavo.
Mornar koji se nasukao
govorio je o Trozupcu.
Trazio je Jacka Sparrowa.
Istog pirata koji je
spasio vjesticu s vjesala.
Ona nije vjestica.
-Ali ti jesi.
I ti ces nam pomoci.
-Plasite se. porucnice.
Dok brodovi gore nocu.
zelite znati mozete li spasiti svoje.
je li Trozubac stvaran.
-Procitat ces mi sto pise na tom zidu.
Ili ces umrijeti.
Britansko carstvo imat ce
Trozubac i vladat ce morem.
zelim znati kuda ide taj pirat
s tom vjesticom.
Vasa sudbina je u ovim zvijezdama.
Postavit cu vam kurs.
spagete vuk! -Zasto li sam
se mucio dolaziti k tebi?
Mrtvi nas love
a ti nista ne cinis.
Nista? Ovo nazivas nista?
-Pijan si i spavas.
Upravo to.
radim dvije stvari istovremeno.
Ne mozes spasiti sto se
ne moze spasiti. prijatelju.
Svidjelo se to tebi ili
ne. Jack. pomoci ces mi.
Skinut cu kletvu sa svog oca.
Kada sljedeci put podignes mac. momce.
budi posljednji koji ces umrijeti.
Mogu li ti predloziti da
je zavedes s malo laskanja?
Ovdje sam zbog oca. nista vise.
-Znao sam to. Totalno obuzet time.
Malo diskrecije kad juris brinetu.
Nikad ne juri njenu sestru.
Ali ako ne mozes odoljeti carima
njene sestre. ubij brata. Razumijes?
Ne. ne razumijem.
Tko te je povrijedio?
Inace. taj mali savjet.
kostao te je 5 novcica.
-Nezelim ti za to platiti.
To nikad nemoj reci zeni.
Samo zato sto ne vidis nesto ne
znaci da nije tamo. -Kao sto je mapa?
Moramo je naci.
To je jedina veza s tim tko sam.
tko je bio moj otac.
-Znaci oboje smo proveli zivote
trazeci oceve. Mozda smo nas
dvoje blizi nego sto mislis.
Sunce je izaslo.
A i vrijeme je isteklo.
Nezelim se protiviti ali nas sporazum
se zavrsava tocno sa izlaskom sunca.
Ovo je prvo svjetlo.
daleko od potpuno izaslog sunca.
A znam da ste castan covjek.
-Cast. ne znas ti nista o meni.
Znam kako je to biti pobijedjen
od strane Jacka Sparrowa.
On je obojici neprijatelj.
-Ne znas tko sam ja.
Cuo sam price o mocnom spanjolskom
kapetanu. Mesar s mora.
Covjek koji kruzi morem.
koji je ulovio i ubio tisuce ljudi.
Ne. ne. ne.
Ljude. ne. Ne.
Pirati.
Pirati su zagadjivali
mora generacijama.
Ubili su mog oca i djeda.
Zato sam se zakleo da okoncam
tu kugu jednom zauvijek.
To sam i ucinio.
unistio sam na desetke brodova.
Posljednji su se udruzili
u pokusaju da me pobjede.
Ali uskoro su shvatili
da je to bilo uzalud.
Pali!
Nista nije moglo zaustaviti Necujnu
Mary. Gadjajte ih ispod vodene linije!
Hajde!
Drzite se. momci!
More je konacno bilo cisto.
Njihove bijedne zastave
vise nece prljati more.
Preklinju za milost.
-Milost? Milost...
Nema milosti.
Spremite se.
Upomoc!
-Pomozite nam!
Zbogom!
-Pali!
Sad ovisi o tebi. Jack.
Ovaj kompas pokazuje prema
onome sto najvise zelis.
Nikad ga nemoj izdati.
DJavolji trokut.
Posljednji od njihovih brodova
gorjeli su pred mojim ocima.
I u tom trenutku pobjede.
tad sam to cuo.
Stanite. kapetane.
Jedan brod je pokusavao
pobjeci kroz dim.
Divan je dan za plovidbu. zar ne?
-I tamo.
u promatracnici.
bjese jedan mladi pirat.
Koliko vidim.
samo smo ostali nas dvojica.
Ako mi se predas sad postedjet cu
vam zivote. jednostavno.
Stajao je tamo.
izgledajuci kao pticica.
I od tog dana zaradio je ime koje
ce me proganjati do kraja zivota.
Jack Vrabac. -Predate li mi
se sad. postedjet cu vam zivote.
Postedjet cu vam zivote.
Taj momak...
Taj momak se rugao mojoj moci.
Pa sam ga pojurio.
znajuci da cu ga
zaklati nozem. A nakon sto
umre sasvim bih eliminirao
piratski zivot.
Pratite ga tamo!
-Do vjesala! Dajte konopce!
Pripremite se za
pun zaokret. lijevi bok.
Bacaj sad!
Pun zaokret!
sto je sve ovo?
Zahvalnost. gospodine.
Sve mi je oduzeo.
I ispunio me bijesom.
I bolom.
I tu se prica zavrsava.
Jos ne. kapetane. Tamo.
Nadjen kao sto je obecano.
Ona kaze da ima mapu.
ali jedino ona je moze pratiti?
Znaci da je upucamo?
-Ostavite je na miru.
Odvest ce nas do Trozupca.
-Govoris to satima.
Dvije stvari za koje znamo da su
istina. Zvijezde ne sjaje danju.
I ona je zaboravila magarca.
Kako mozemo otici na mjesto. koje nije
obiljezeno kopnom na bilo kojoj mapi?
Ovaj kronometar pokazuje
isto vrijeme u Londonu.
Koristim ga za izmjeriti visinu kako
bih odredila geografsku duzinu.
Samo tad cemo naci nase tocno mjesto.
Ocekujes da nadjes
Trozubac pomocu sata? -Da.
Moji izracuni su precizni i tocni.
Ja nisam samo astronom.
takodjer sam i horolog.
Ne trebas se toga stidjeti. draga.
Svi moramo zaradjivati za zivot. zar ne?
Ne. ja sam horolog. -To je bila i moja
majka. ali to nije glasno objavljivala.
zelis reci da ti je majka bila
sklona akademskim stvarima?
Prije ce biti sklona horizontali.
opruzivanju.
Horologija je proucavanje vremena.
-I ona je uvijek gledala u sat.
To mogu garantirati.
Znaci nitko ne moze naci
X osim tebe. je li? -Ne.
A magarac?
-Brod iza nas!
Salazar.
Jack. mrtvi se nece smiriti
dok se ne osvete. -Mrtvi?
Ne. ne. mrtvi nikad nisu bili
dio ovog dogovora. -Nismo trebali
pratiti baksuznog
pirata i vjesticu na more.
Dobro. to je to. Pobijte ih sve.
Ubijte me i bit cu mrtav.
A onda se ostali mrtvi
nece moci osvetiti... meni.
Ja cu biti mrtav. -sto? -sto ce ih
jos vise razljutiti. -U pravu je.
Tako je.
-Jesu li svi pirati ovoliko glupi?
Da. -Da.
-sto cemo raditi?
Kao kapetan. mogu li predloziti...
Pobuna? Morao da predloziti
pobunu? -Carina. mrtvi dolaze.
Ja odbijam vjerovati
u natprirodne gluposti.
Zar ne vidis sto je iza nas?
Bacite ih! -Da!
-Bacite ih!
sto to radis?
-Ljudi na onom brodu traze Jacka.
A Jack je u ovom camcu.
Zato cu plivati.
Kako se usudjujes uciniti upravo
ono sto bih ja ucinio na tvom mjestu?
Carina. prestani s tim.
-Ne. ne. Nemoj prestati.
Ovo je otislo predaleko.
-Ne. nije.
Ne slusaj ga.
nastavi. nastavi.
Zasto? Umalo je zavrsila.
-Vidio sam joj gleznjeve.
Vidio bi mnogo vise
da si drzao jezik za zubima.
Ubijte vrapca.
To nije dobro. je li? -Nastavi
veslati. covjece. Brze! Brze!
Ne. to je to. Idem s njom.
Ostavio bi me zbog nekog horologa
u donjem rublju? -Da.
Svi ste vi muskarci isti.
Morski pas.
Henry!
Izgleda da ovo ne funkcionira.
-Ne. bit cemo dobro. Bit cemo dobro.
Naprijed!
Kako to rade? -Moramo plivati.
Ja cu im odvuci pozornost.
Sad!
Bjezi!
Odlazi!
Henry!
Zdravo. Jack Sparrow.
Jack Sparrow...
-spanjolski?
Ne... Duhovi.
-Ne mogu krociti na kopno.
Znao sam to.
-Duhovi!
Carina! -Uskoro ces platiti
za ono sto si mi ucinio.
Ne. ne. Nema se potrebe muciti.
-Carina? -Nemam vremena cavrljati.
Jer mi je mapa upravo pobjegla.
-Cekat cu te.
Zasto bi me cekao?
Zasto bi me on cekao?
Pirati!
UMIRUCI GALEB
-Kapetane?
Jack mi je uvijek govorio
da ako mu se nesto dogodi.
ti budes kapetan. -Da. ali
ljudi su vas izglasali. zar ne?
Imate kapetanov sesir.
-Kako god. to je on zelio.
Zato budi dobar momak
i preuzmi kormilo. I ti.
preuzmi kapetanov sesir.
-Ovo je najbolji trenutak...
Tuci cemo vaseg kapetana do smrti
dok ne otkrije kuda su se uputili.
Carina? -Znam sto te muci. momce.
svrab koji ne mozes iscesati.
Carina nam jedino moze
pomoci da pronadjemo Trozubac.
I nisam u nju zaljubljen.
-Ljubav?
Tko je spominjao ljubav? O cemu ti to
govoris? -Svrab koji ne mozes iscesati.
suga. mislim na sugu. Male grinje
koje ti se ugnijezde pod kozu.
Muci me godinama.
O. ne.
DzELATOV ZALJEV
STRANCI NISU DOBRODOsLI
Upomoc!
Pomozite mi! -Carina.
-Upomoc! Henry. pomozi mi. -Pomozi joj!
U ime kralja.
osudjujem vas sve na smrt.
Mislim da trebamo reci jedan
drugome gdje su zakopana blaga.
u slucaju da jedan od nas prezivi.
-Dobra ideja.
Ti reci prvo.
-Moje blago je zakopano
izmedju dvije ukrstene palme u
neobiljezenom grobu na Arubi. A tvoje?
Nemam nikakvo blago.
-Obecao si mi Jackovu krv.
Ali Jack je u zamci! Nikad ne moze
otici s otoka. -On je na zemlji.
Zdravo.
Ja sam ispostovao svoj dio dogovora.
Moji ljudi i ja cemo otici na obalu.
Imat cete poganog izdajnika.
Tako mi casti. -Cast?
Koja cast. covjece?
Koja cast?
Ne znas ti sto je cast.
-Postedite mi zivot
i ja cu vam dovesti Vrapca.
Imamo li dogovor?
Dogovor?
Probudi se. Sparrow.
Vrijeme je da platis dug. -Pig?
Pig Kelly?
Moj stari prijatelj. -Prijatelj?
Cujete li to. momci? Ovaj lazljivi
pirat mi duguje plijen pun srebra.
A sreca ga je dovela
do Dzelatovog zaljeva.
gdje moze namiriti svoj dug.
ovdje i sad.
I hocu. Pig. Reci svoju
cijenu. -Njeno ime je Beatrice.
I ona je moja sirota sestra udovica.
sto je to?
-Ona trazi uglednog covjeka.
Ali i ti ces odgovarati.
-Nastavimo s ovim. -Ne!
Zasto? Zasto bih ja...
Da napravis casnu zenu od nje. Jack.
Cestitam. danas se zenis.
Da pocnemo?
-Medeni mjesec ce nam biti u hambaru.
Ne. ne. Pig. Kako iskreno mogu
od ovoga napraviti casnu zenu?
Onoga. nje.
Mislim. nje.
Tko su oni? -Nasa djeca.
Najbolje da ih ne gledas u oko.
Dovedite kuma i djeverusu.
-Pogledao sam u oko.
Stavi svoju ruku na Bibliju.
-Imam sugu. -I ja.
-Mokrim u krevet.
Reci "da".
Ili cu ti smjestiti metak u glavu.
-Jack. ubit ce nas.
Bas me briga. -Samo reci "da".
-Posljednja sansa. Jack. -Stanite!
Sigurno... Ovo nije zakonito.
-Ovo nije zakonito. -U pravu je.
Protivi li se netko ovome braku?
-Da. -Cestitam.
Mozes poljubiti mladu.
Volis morsku hranu. zar ne?
-Hajde!
Jack. opet se srecemo.
-Hectore.
Ovo je moj najbolji
prijatelj na cijelom svijetu.
Znao sam da ces se skrasiti na kraju.
-Jesi li mi donio poklon?
To ce biti dovoljno.
Izgledas velicanstveno.
Bas poskakujes. Je li ti noga izrasla?
Kapetane. zar se ne trebamo
vratiti kod Salazara
i mijenjati zivot g. Sparrowa
za nase?
Mogli bismo. ali ja sam
dosao po Poseidonov trozubac.
Prevarit cete mrtve?
-Obecali ste.
I s njim cu ubiti mrtve koji
su mi ukrali vlast nad morem.
Koliko da mi se svidja taj plan.
nijedan brod ne moze ploviti
brze od njihovog jadnog broda.
Ali postoji jedan. Jack.
Najbrzi brod za koga znam.
Biser. zarobljen u toj boci od
strane Crnobradog. Prije 5 zima.
Tako mi moci ostrice zle i silne.
ovim vracam Crnom biseru
njegovu staru i legitimnu slavu.
Spremite se.
Spremite se za to.
Stize. stize.
Stize!
U stranu.
Smanjen je.
Zasto se ne poveca?
Mozda je hladno.
-Potrebno mu je more.
Bio je dobar brod.
To...
Ima mjesta samo za jednog kapetana.
Prljava zvijeri.
-Vrijeme je za utrku s mrtvima.
Jedino sigurno mjesto je kopno.
Zasto se udaljavamo od kopna?
Bilo tko?
-Kapetane. vasa mapa nije potpuna.
Mogu nas odvesti do Trozupca
samo kad biste mi vjerovali.
Zar niste culi nista od
onoga sto sam rekla? -Kazes
da se ona zvijezda pretvara da je mapa?
Gospodine. nema otoka
niti na jednoj mapi
da potvrdi to sto ova zena kaze.
-Kapetane. ne morate je razumjeti.
Samo joj vjerujte.
-Bilo tko?
Gospodine.
Pod palubu!
Da imamo nesto ostro.
mogao bih obiti tu bravu.
Neces naci nista ostro ovdje.
Ne mrdaj. smrdljivi stakore!
Kapetane. molim vas.
ne zelim vise biti kapetan!
Oslobodite ih.
Gospodine. necete valjda dopustiti
zeni da upravlja vasim brodom?
Ona ce pratiti svoju zvijezdu
inace cemo svi umrijeti zajedno.
Crni biser. Opet plovi.
Hajde. momci!
Ovaj brod. Ovi duhovi.
Ne postoji logicno objasnjenje.
Mitovi s mora su istiniti. Carina.
Drago mi je sto konacno mozes
uvidjeti da si pogrijesila. -Pogrijesila?
Mozda sam imala neke sumnje. -Ovo
je najgora isprika koju sam cuo.
Isprika? Zasto bih se ispricavala?
Jer su mrtvi za nama.
dok plovimo na brodu
koji je izasao iz boce. Gdje ti je
znanost u tome? -Dobro. ispricat cu se.
Hajde. onda. -Moze se reci da
i ti meni dugujes ispriku.
Jer su moj zivot
ugrozavali pirati i mrtvi.
U koje sad vjerujes. nazalost.
-Isprika prihvacena.
Idem na strazu. -Drago mi
je sto mislis kao ja.
Dvanaest stupnjeva nalijevo.
Spremite topove. -Razumijem. Spremite
topove! -Oni pirati idu po Trozubac.
Odakle vam to. gospodjice?
Znam tu knjigu. ukradena
je s talijanskog broda
prije mnogo godina. -Ukradena?
Ne. grijesite.
Na korici je bio rubin
koji dugo necu zaboraviti.
Moj otac mi je ovo dao.
Ocito je bio znanstvenik.
Ocito da je bio obican lopov.
-Sjecanje na mog oca nece ukaljati
to sto kaze pirat.
Ovaj dnevnik mi s pravom pripada.
Ostavljen je meni na
stepenicama sirotista.
Zajedno s imenom i ni sa cim vise.
Znaci. ti si siroce?
Kako se zoves?
Najsjajnija zvijezda na
sjeveru dala mi je moje ime.
To bi bila Carina?
-Carina Smyth.
Onda se razumijete u zvijezde?
-Ja sam kapetan.
Znam koje zvijezde pratiti do kuce.
Smyth? Smyth je prilicno
neuobicajeno prezime.
Zar nismo nekad poznavali neku
po imenu Smyth? -Zacepi gubicu.
Kako se zvala?
Na vrh jezika mi je.
Hoces li ostati bez tog jezika?
-Margaret Smyth.
Zar ne? Hocemo li onda sklopiti dogovor?
Ili da kazem znas kome.
ono sto oboje znamo da je istina.
-Oboje cemo odnijeti tajnu u grob.
To je istina? Blefirao sam.
-Ja ne blefiram!
Ubijes li me. neces se imati
s cime cjenkati s mrtvima. Trebam te.
Morat cu biti iskren. Hectore.
Ti si vrlo. vrlo ruzan.
Kako si mogao stvoriti onakvo
divno stvorenje? -Margaret je umrla.
Ucinio sam najcasniju stvar
koju je mogao uciniti
ovaj bezvrijedni prokletnik.
Dao sam dijete u sirotiste.
da je nikad vise ne vidim.
Mislio sam da bi joj
rubin olaksao zivot.
ali nikad nisam pomislio da bi uzela
te skrabotine i izgradila sebi zivot.
zivot koji ju je
doveo natrag do mene.
Rekao bih da me ovo stavlja
u povoljan polozaj. tatice.
Reci mi sto zelis.
-zelim svoj kompas.
216 bacava ruma.
I majmuna.
zelis Jacka? -Vecera. zelim ga
pojesti. zelim pojesti tog majmuna.
Nema dogovora. Jack. Pametna
mlada zena kao sto je ona.
nikad ne bi povjerovala da joj je
svinja kao sto sam ja njen rod.
A Trozubac ce biti moj.
Crveni mundiri! Crveni mundiri!
Spremite se za paljbu!
-Spremite se za paljbu!
Pripremite topove!
Dolazi s desne strane.
Borit cemo se do posljednjeg.
Biser mi nece biti ponovno otet.
Gospodine.
Samo Britansko carstvo
ce vladati morem.
sto god da se dogodi.
ne skreci s kursa.
Pazi!
Jack Sparrow? Jack Sparrow?
Stigao sam s mesarskim racunom.
Gdje je on?
Branite se. ljudi!
Do smrti!
Pozuri. momce.
Ostrio si ga maslacem?
Nemas se gdje sakriti.
Budimo hrabri. spasimo Bisera!
Ovo je sigurno to.
Mora biti ovdje.
- Nadji to kopno ili cemo svi umrijeti.
Brzo smo tamo.
Ovdje je negdje.
Jeste li nasli to sto
trazite. gospodjice? -Trudim se!
Zvijezde ce uskoro nestati.
Carina!
-Henry! Pogledaj! Tamo je otok!
Nasla si ga!
Otok.
Kopno.
-Hajde na Mary!
Carina!
Henry!
Odveli su Henryja.
-Jedino ga Trozubac sada moze spasiti.
Onda ga moramo pronaci.
Gdje je?
Mora biti ovdje.
Pogledaj. Jack. To je nesto
najljepse sto sam vidjela.
Ovo je moj otac htio da nadjem.
-Stijene?
Ne. ne stijene. zvijezde. Ovo je mapa
koju niti jedan covjek ne zna procitati.
Ovaj otok je savrseni odraz neba.
Jedna zvijezda nedostaje. Brzo. Moramo
naci Trozubac da spasimo Henryja.
Hectore. trebas
znati da je ona horolog.
Zasto ne sja?
Upotpuni je. Carina.
Zvijezda koja nedostaje.
Za mog oca.
-Da...
Ucini to za njega.
Pogledajte. -Poseidonova grobnica.
-Ovuda.
Kapetane. znate koliko je opasno.
Nemojte to raditi.
On nema izbora.
Jack je na otoku i trazi Trozubac.
Kapetane. sigurno postoji drugo
rjesenje. Cim posjednete zivog.
nema povratka. Bit cete zarobljeni
u njegovom tijelu. Zauvijek.
Trozubac ce me osloboditi.
Vrijeme je da ubijem vrapca.
-Ne.
Pogledaj. Jack.
Eno ga. -Trozubac.
Jack!
Porezes li me.
porezat ces momka. Jack.
Henry!
Zdravo. Sparrow.
-Ne.
Mrzim Sparrowa. Umri. Sparrow.
-Ne!
Henry. on hoda po zemlji!
Molim te! Henry. probudi se!
Gubite se!
Henry. probudi se.
on ubija Jacka.
Henry!
-Moc mora! -sto?
Moc mora. -Da se oslobodi
moc mora sve se mora podijeliti.
Ako Trozubac drzi svu moc. onda...
-Onda se sve kletve drze unutra.
Kao sto sam ti i prije rekao.
predaj mi se sad. i postedjet cu ti...
zivot.
-zelis da se predam?
Mozda.
-Ovdje se put zavrsava.
Ne!
Umri.
Podijeli.
- Henry!
Henry! -Podijeli.
Slomi.
Slomi Trozubac i skinut ces
sve kletve mora. -Zbogom.
Sve kletve su skinute.
Mi smo od krvi i mesa.
Biser! Moj Biser!
-Penjite se! -Hajde. brzo!
Samo cvrsto. momci.
Ne dopustite da sklizne.
Jack!
-Ne. ne!
Skoci! Brze!
Dizi sidro!
Dizi sidro. brzo!
Stanite. stanite.
Dizite. dizite! Brzo!
Kapetane! Kapetane!
Sranje!
Imam te.
Jace!
sto sam ti ja?
Blago.
Drzi se!
Hectore!
Desno!
Hajde. narode.
Piratski zivot. Hectore.
Jesi li dobro?
Ne znam. Na trenutak.
imala sam sve. Henry.
Sad je opet sve nestalo.
-Nije sve nestalo. Smyth.
Barbarossa. Prezivam se Barbarossa.
Mozda je Jack bio u pravu. -U svezi
cega? -Svraba koji se ne moze iscesati.
Zasto si to ucinio?
-Provjeravam jesi li to zaista ti
a ne neki duh.
-To sam ja. -Onda sam...
Pogrijesila.
-Mala greska. ali greska.
Isprika prihvacena.
Holandjanin.
Henry.
-Da. oce.
Da te vidim. sine.
Kako si to ucinio?
Kako si skinuo kletvu?
-Ispricat cu ti pricu.
Pricu o najvecem blagu poznatom
covjeku. -Tu pricu zelim cuti.
Kakav odvratan prizor.
-S puta!
Kapetan Jack Sparrow na palubi.
-Zaista.
Dobro dosli natrag. kapetane.
-Mnogo hvala. S puta.
Kapetane. -Hvala. Sjecam se
tebe. Gospodo. Hvala. Dobro.
Kapetane Gibbs.
-Brod je vas. kapetane.
Hvala.
Majmun.
-Kuda cemo. kapetane?
Trebamo pratiti zvijezde.
kapetane Gibbs.
Razumijem. kapetane!
Preveo: Bambula
Obrada na hr: n0b0dy
Podrzi nas i postanite VIP clan
ukloniti sve oglase www.OpenSubtitles.org
Podrži nas i postanite VIP član
da biste ukloniti sve oglase sa www.OpenSubtitles.org